ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Eikö sinulla pitäisi olla kiire?
Miten ehdit tuijottaa eteesi täällä?
En tuijottanut. Ajattelin.
Käyn läpi aineistoja.
Minulla ei ole työpistettä Celestialilla,
joten tulin tänne toimistolle.
He taitavat puhua totta.
-Mikä on totta?
Nolasitte itsenne Yang Ruin kanssa -
Celestialin asiakkaan nähden.
Heitit hukkaan kaiken -
sopimuksesta syntyneen hyvän.
Nyt et saa edes työpistettä.
Älä höpötä!
Kuka niin sanoi? Älä levitä tuollaista.
Varotin vain.
Olet ollut liikaa huomion keskipisteenä.
Monet täällä haluavat nähdä
sinun mokaavan.
Äsken kokouksessa joku sanoi Sha Shalle,
että olet ylimielinen.
Kuulemma väittelit Tiannan kanssa
Celestialin asiakkaan nähden.
En väitellyt.
Meillä oli erimielisyyksiä.
Tiedän, mutta muut eivät tiedä.
Muistutan vain.
Ole hillitympi.
Jos jotain menee pieleen Yang Ruin kanssa,
älä ota syytä niskoillesi.
Hän ei kuuntele minua.
Hän on poikaystäväni.
En voi valittaa hänestä Ma Kelle.
Se siitä sitten.
Uskotko sellaisia juoruja?
Ei kuulosta sinulta.
Jos yksin toimistolla olo tuntuu ikävältä,
voin tulla pitämään seuraa.
En tarvitse seuraasi.
Hahmottelen ehdotusta
heidän IT-osastolleen,
jotta he näkevät vilpittömyytemme
ja kykymme.
Sitten he eivät pidä
maxmiselaisia tyhjänpuhujina.
Ma Ke käski laittaa sen tauolle.
Hän huolehtii siitä.
Voitko olla sooloilematta?
Anteeksi, se kuulosti ankaralta.
Älä ota itseesi.
Älä jatkuvasti nokittele Ma Ken kanssa.
Niin kuin viimeksi…
-Tiedän.
Hyvä on.
Onko Celestialilla ryhmähengen kohotus?
Voimme mennä ulos vapaapäivänä.
Käykö Huanying World?
Toki. Mietitään sitä myöhemmin.
YE XINZHI
Illalla puoli yhdeksän.
J Center, 120. kerros.
Tapaan Morse-pankin toimitusjohtajan -
sopiaksemme Tianhen lentoyhtiön kaupasta.
Voitko tulla väliaikaiseksi sihteerikseni?
Onko tämä ensimmäinen kertasi?
On.
Otin juuri kuvia ja jaoin ne Momentsissa.
Muutaman käynnin jälkeen -
lähinnä valitetaan siitä,
miten hidas hissi on.
Sittenkin -
Morsen toimitusjohtajan
tapaaminen on harvinaista.
Tulimme keskustelemaan
Tianhen suunnitelmasta.
Eikö asusi ole turhan arkinen?
Hän on tuttu.
Asiallisempi pukeutuminen
tuntuisi omituiselta.
Vaatteesi ovat sopivat.
Rentoudu.
Olet parhaimmillasi rentona.
Muista, miten ylpeilit Tiannalle.
Miksi hermoilet heti, kun tapaatte?
Kiitos lähettämästäsi kortista.
Kuvan rakennus on sellainen kuin muistan.
Oletko tyytyväinen?
-Olen.
Sitten minäkin olen.
Onpa ikävää.
Mitä haluatte juoda?
Jiwa.
-Jiwa, kiitos.
Olette niin synkronoituja.
Otan americanon.
-Toki, herra.
Herra Deng.
-Herra Ye.
Esittelen teidät.
Tässä on avustajani Chi.
Xu Chi.
-Hei.
Olen todella kiitollinen,
jos tämä onnistuu.
Miksi niin asiallinen?
Satun olemaan Tianhen konsultti.
Heillä on sijoitustarpeita.
Tiedän, että teillä on paljon pääomaa.
Vain pieni palvelus.
Tienhella kävi tuuri,
kun palkkasivat teidät.
Neiti Xu, hoitakaa tapaamismuistio,
kun palaatte.
Kun saan ne huomenna,
olen heihin yhteydessä.
Meilasin ne jo.
Koulutin hänet itse.
Nopeaa.
Hän on myös tarkka.
Sitä en epäile,
koska juuri nyt -
olen vaikuttunut hänen huomioistaan.
Neiti Xu, haluaisitteko liittyä yhtiööni?
Olen kuullut, että Morsen
Pekingin toimipisteen -
eliittihenkilöstöravintolan kokki
rekrytoitiin viiden tähden hotellista.
Jos haluaisitte viedä minut syömään,
voin lähteä heti.
Mennään.
Deng. Metsästätkö henkilöstöä
nenäni edessä?
Vitsit sikseen.
Ihailen teitä.
Missä hyvänsä konsultoittekin,
olette ammattimaisia.
Konsulttien työtä on
tuntea ala asiakasta paremmin.
Ei voi vain vetäistä jotain hihasta
ja keksiä ehdotusta.
Asiakkaan ja itsensä huijaaminen?
Se ei ole minun tyyliäni.
Siksi olet niin vaikuttava.
Maxmise ei ole magiaa.
Miten voisimme tietää yrityksistä kaiken?
Se riittää, että paljastaa vähän.
Toivotaan menestystä.
Menestystä. Onnea.
Et kai yhä mieti Celestialin IT-osastoa?
En.
Liikutuin elokuvasta.
Tämä on komedia.
Nauraminen ja itkeminen
tarkoittavat suuria tunteita.
Menen käymään vessassa.
Tosi noloa.
Xu Chi.
Lin? Mikä sattuma.
Oletko sinäkin elokuvissa?
Näin sinut aiemmin.
Halusin kiittää,
että autoit välittäjän kanssa.
Muutto ja ero on hoidettu.
Olen täysin vapaa.
Halusin käydä elokuvissa
rentoutuakseni ennen lomani loppumista.
Loistavaa.
Taisin nähdä sinun tulevan
Yang Ruin kanssa.
Niin.
Emme ole olleet yhdessä pitkään.
Luulin kuvittelevani.
Miten päädyitte yhteen?
Onko hänessä jotain vikana?
En tarkoittanut sitä.
Hän tuli taloon
pari vuotta minun jälkeeni,
mutta hän on hyvä konsultti.
Hän on hyvä tyyppi ja hyvä persoona.
Miksi sitten…
Ajattelin, että olitte kovin läheisiä
Ye Xinzhin kanssa.
Oletin teidän kahden…
Ei toki. Ymmärsitte väärin.
Hän on perhetuttu.
Vuosia sitten Richard oli tuutorini.
Hän on todella hurmaava.
Olin jopa vähän ihastunut.
Nyt, kun mietin,
se oli varmasti vain ihailua.
Olin harjoittelijana Boenilla
yli puoli vuotta.
Tunnen hänet siis hyvin.
Hän on varovainen.
Niin varovainen, ettei hän -
menisi illalliselle
naispuolisen kollegan kanssa.
Kun näin hänet humalassa
nojailemassa sinuun,
suutuin pahasti.
Se todistikin,
että olit jo päässyt hänen sisäpiiriinsä.
Näin heti, että sinulla oli
tunteita häntä kohtaan.
Lin, minä…
-Turha kieltää sitä.
Se, että voin sanoa tämän suoraan,
todistaa, että olen päästänyt irti.
Hän on juuri sellainen,
johon nuoret naiset ihastuvat.
Olen liian vanha sellaiseen.
Sinun pitäisi mennä.
Nähdään töissä.
KALANPYÖRITTÄJÄT
Katso.
PEKINGIN HAPPY VALLEY
LONG TIME NO SIP -BAARI
Ostetaan vettä.
-Toki.
Tässä.
Eikö tuo ole aika kallista?
Taisin ottaa väärän. Minkä haluat?
Hei. Kaksi pulloa tätä, kiitos.
Se tekee kaksikymmentä.
Anna, minä.
-Minä maksan.
Minä maksan.
Selvä. Kiitos.
Kiitos.
Lin.
Miten silloin aiemmin -
hallitsitte tunteitanne häntä kohtaan?
Lähdin Boenilta ja menin Maxmiseen.
Yang Rui on minun Maxmiseni.
Ymmärrän.
En puhu sinua ympäri.
Loppujen lopuksi vasta -
kokeilemalla tietää,
onko suhde sen arvoinen.
Eronneena haluan jakaa yhden kokemuksen.
Jos on jonkun kanssa, josta pitää,
vaikka on kiireinen tai väsynyt,
on aina onnellinen.
Jos taas on jonkun kanssa, josta ei pidä,
ei kestä kauaa, ennen kuin alkaa väsyä.
Yang Rui…
Minä…
-Erotaan.
Olen halunnut sanoa tämän.
En vain tiennyt, miten.
Kun ryhdyimme tapailemaan, se oli hienoa.
Ajan mittaan huomasin,
ettei välillämme ole kipinää.
Meitä ei tarkoitettu yhteen.
Olemme kiinnostuneet eri asioista.
Olemme treffeilläkin eri aaltopituudella.
Tämä oli muutenkin vain kokeilu,
mutta minusta tuntuu,
että jos joku päivä -
jätät minut ensin, se olisi noloa.
Voin siis yrittää ehtiä ensin.
Mitä tapahtui hyville tavoille?
Entä "naiset ensin"?
Eiköhän unohdeta turha sukupuolitus.
Olemme silti hyviä kollegoita.
-Toki.
Sekä ystäviä.
Hyvä ero.
Ei teillä ollut yhtään kemiaa.
Saamasi julkinen kritiikki -
herra Sunilta Celestialin IT-osastolta
oli hänen ansiotaan.
Puhuimme asiat läpi.
Koska erosimme,
samaan tiimiin jääminen
olisi vaivaannuttavaa,
joten pyydän siirtoa.
Tule meille.
Voimme vihdoin yhdistää voimamme.
Toki.
Reitittimessäsi on liikaa pölyä,
joten se ylikuumenee, ja WiFi pätkii.
Anna, kun pyyhin sen.
Nyt,
kun erosit Yang Ruista,
olet sinkku taas.
Miten aiot edetä Ye Xinzhin kanssa?
Missä asiassa?
Palaan aiempaan järjestelyyn.
Kun kerran on saanut parhaan,
kukaan muu ei enää kelpaa.
Pidän hänestä,
joten en pakota itseäni
olemaan muiden kanssa.
En ole vielä kyllin hyvä hänelle.
Aion kehittyä.
Opin häneltä ja flirttailen vähän.
Ehkä joskus ansaitsen hänet.
Sitten minulla on ura ja rakkaus.
"Kun kerran on saanut parhaan,
kukaan muu ei kelpaa"?
Oletko edes saanut häntä?
Oletko kokeillut mitään?
Tuo on vain salainen ihastus.
Älä luule itsestäsi liikoja.
Anna, kun kerron.
Tavattuamme herra Dengin Morselta -
Ye Xinzhi vei minut.
Hän istui takapenkillä kanssani.
Luulen, että jos hän kuulee
minun eronneen, hän on hyvin onnellinen.
Mikä naurattaa?
Olette niin eri tasolla.
Hän on tosi korkealla.
Ehkä hänen pitäisi istua edessä.
Jos joku nuori tyttö
laittaisi itsensä tarjolle tuohon tapaan,
minäkin nauttisin.
En korjaa reititintäsi.
Anna olla. Antaa WiFin pätkiä.
Minulle riittää.
-Etkö pysty -
kohtaamaan totuutta?
Hän ei muutenkaan ole
sellainen peluri kuin kuvailit.
Hän ei ole yrittänyt mitään,
koska hänellä on tunteita.
Hän vain ei ole rakastunut vielä.
Odotapa vain.
Jonain päivänä.
Aion olla nainen,
jota hän ei voi vastustaa.
Ei voi vastustaa miten?
Haluatko tosiaan tietää?
Ällöä.
Etkö tosiaan halua tietää?
Mietin vain…
Entä jos sinusta ei tule sitä naista?
Ja vaikka tulisi, mitä jos hän ei sitoudu?
En halua pilata iloasi.
Tarkistin asian. Hän on eronnut.
Hän on eronnut!
Tiedän. Minäkin tarkistin.
Miksi olet niin pessimistinen?
Välillämme ei ole edes mitään.
Miksi miettiä loppua?
Lisäksi rakkaudessa -
dopamiinia riittää keskimäärin
vain kolmeksi kuukaudeksi.
Ehkä siihen mennessä minä kyllästyn.
Silloin hänestä on hyötyä vain opettajana.
Kun olen puristanut hänet kuiviin,
on minun vuoroni…
Miten aiot puristaa hänet kuiviin?
Bu Tianna.
Voitko lopettaa?
-Voitko…
Mitä sinä teet?
Näinkö puristat?
Bu Tianna. Lyön sinua kohta.
Minä…
Apua! Haluatko, että korjaan reitittimesi?
Mitä sinä teet?
Sinäkö saat puhua törkyä minusta,
mutta minä en sinusta?
Et ole yhtään hauska.
Hyvä on.
Palkkaa joku korjaamaan se,
minua on turha pyytää.
Sinä et laskuta.
-Onko sinulla rahahuolia?
On.
Hyvä on.
En halua tuntemattomia miehiä luokseni.
Noita korjaavat ovat yleensä miehiä.
Zhao Heng kävi täällä, eikö häntä lasketa?
Eikö hän ole tuntematon
vai eikö hän ole mies?
‎Hän…
Kuka se on? Kuka siellä?
Kuka siellä?
Minä vain.
-Mitä teet täällä?
Eikö WiFisi ole rikki? Ja tietokoneesi?
Huomasin viimeksi,
että reitittimesi on vanha.
Yhteys on huono.
Tämä on parempi.
Kysyinkö sinulta reitittimestä?
Kysyin, miksi olet täällä ilman lupaa.
Rakkauden vuoksi.
Mikä on vialla?
Kuka siellä? Onko täällä joku?
Siinä paha, missä mainitaan.
Paha? Puhuitteko minusta?
Mitä te esitätte?
Jep.
Noin. Korjasin sen jo.
Lähdenpä tästä.
Jätän teidät keskenänne
hoitamaan asioitanne.
Miten vain.
Minä lähden.
-Odota.
Lähden kanssasi.
-Mihin sinä menet?
Kotiin.
Kotiinko?
Teillä menee perheen kanssa huonosti.
Miten niin huonosti?
Lähdin viimeksi hiljaa.
En polttanut siltoja.
Enkä aio vain noudattaa
heidän käsikirjoitustaan.
He vedättävät minua.
Minä voin vedättää heitä.
Leikin rakastavaa tytärtä,
kun hitaasti otan Siwei Groupin haltuuni.
Sitä paitsi Bu Tianjie on vain lapsi.
Siihen mennessä, kun hän on kyllin vanha,
kuka tietää, kenelle Siwei Group kuuluu.
Bun perheelle.
Mennään.
-Odota.
Et vieläkään kertonut,
miten kerrot Ye Xinzhille,
että erositte.
Minulla on ässä hihassa.
Vahingossa törmääminen toimii parhaiten.
Miksi istut alas?
Kengät jalassa vielä.
Enkö minä ole pian perhettä?
Kutsu minua "Kenkä-Buksi"!
No niin. Rekisterikilpesi on rajattu.
Lupaan, etten jää sen jälkeen,
kun olen jättänyt sinut kyydistä.
Lakkaa epäilemästä kohtaloa,
joka tuo meidät yhteen.
Mikä kohtalo?
Luulet itsestäsi liikoja.
Välillämme ei ole kohtaloa.
Kylmästi sanottu.
Zhao Heng, kuuntele.
Mitä sitten,
jos kerran itkin olkaasi vasten?
Tämä ei koskaan etene tästä.
En sanonut, että tämän pitäisi edetä.
Minusta asiat ovat hyvin juuri näin.
Zhao Heng, sanon tämän viimeisen kerran.
Älä tuhlaa aikaasi minuun.
Välillämme ei ole koskaan mitään.
Sanon tämänkin viimeisen kerran.
Suhteisiin tarvitaan kaksi.
Se ei ole vain sinun päätöksesi.
Miten voit olla noin paksupäinen?
Tein asian selväksi,
ja sinä vieläkin roikut minussa. Miksi?
En edes pidä sinusta!
Tiedän kaikki kaltaisesi tyypin temput.
Haluat vain hyötyä heikkoudestani.
Miten voit tietää sen?
Satuttiko joku pelimies sinua?
Näytät hyvältä, olet taitava,
perheesi on merkittävä.
Iästäsi huolimatta
et ole kiinnostunut suhteista.
Olet varuillasi aina, kun mies lähestyy.
Aina, kun näit Xu Chin
ja Ye Xinzhin lähentyvän,
varoitit häntä aina.
Olet sanonut, että perheesi suosii poikia,
mutten ole koskaan kuullut -
sinun mainitsevan painostusta avioitua.
Tajuan sen nyt.
Joku lempeä, kypsä pelimies varmasti -
satutti sinua.
Joku satutti niin,
etteivät edes vanhempasi halua muistuttaa.
Otit opiksesi siitä kivusta.
Miten käsiraha vanhasta talostasi
liittyy minuun?
Millä oikeudella panttasit koruni?
Tiesitkö, että se oli lahja isältäni?
Ala kalppia.
Hän varmaan lähestyi sinua,
kun palasit ulkomailta ja sinulle selvisi,
että sinulla on veli. Olenko väärässä?
Pelkäät minun koettavan
hyötyä heikkoudestasi.
Aja sivuun.
Minulla ei ole aikaa tarinoillesi.
En sanonut…
-Ajatko sivuun?
Jos et aja, tartun rattiin.
Kuolemme yhdessä.
Haluatko kuolla kanssani? Sekin käy.
Yksi, kaksi…
-Miten voit olla noin häpeämätön?
Eikö äitisi opettanut tapoja?
Sano minusta mitä lystäät,
mutta jätä vanhempani rauhaan.
Vanhempien pitää olla
erityisen myrkyllisiä,
jos et häpeä yhtään.
-Pyydä anteeksi!
Muuten en puhu sinulle enää!
Sinä…
Toivottavasti tarkoitat sitä!
Minulla on tarpeeksi kuolaajia.
Yksi vähemmän ei haittaa.
Neiti, olette palannut.
En mene!
En halua piikkiä!
Hirveä meteli.
Jie.
-Mikä meteli täällä on?
Paha tyyppi! Päästä minut!
Rouva Bu käski viedä Jien rokotettavaksi.
Hän ei halua sitä.
Jie, ole kiltti poika.
-En!
Ei se satu.
Mene nyt.
-Liikettä.
Ylös!
Jie.
-Neiti.
Pysy siinä. Älä liiku!
Perääntykää.
Ettei heihin satu.
Menetkö vai et?
-En!
Kysyn viimeisen kerran. Menetkö?
En missään nimessä!
Menetkö vai et?
Kyllä. Menen.
Noin. Helppoa.
Tämä on oikea paikka.
Hänen tapansa huomioiden -
hänen pitäisi tulla
tiettyyn aikaan viikoittain.
Miksi hän on täällä?
-Ei aavistustakaan.
Etkö aio tervehtiä?
Okei. Odota hetki.
-Selvä.
Mitä teet täällä?
-Voisin kysyä samaa.
Olen aina treenannut täällä.
Olen halunnut testata laitteita.
Näin WeChatissa, että täältä saa
viikonlopun koekäyttöaikoja.
Se on lähellä kotia,
joten halusin testata.
Treenaat kovasti.
Nyt on lauantai.
Etkö käy ulkona ystäviesi kanssa?
No…
Meille tuli ero.
Todellako?
Harmillista.
Niinpä -
halusin tulla hikoilemaan
sen pois systeemistäni.
Niin.
Hikoilu on hyvästä.
Kun hikoilet tarpeeksi,
unohdat kaikki ongelmasi.
Tämä on sinulle.
Menen nyrkkeilemään.
Hän juoksi pois.
Nyrkkeilemäänkö?
Siinäkö kaikki?
En saa katsoa perään.
Enkä nyt voi lähteä.
Jos lähden, hän huomaa.
YKSITYISALUE, PÄÄSY KIELLETTY
Mikä nyt on?
Tulossa.
Kantelitko taas?
Mistä asiasta?
Tulin kotiin ja löysin hänet
kiemurtelemasta auton luota.
Hän ei suostunut nousemaan kyytiin.
Hän sanoi, että ottaa rokotteen vain,
jos sinä viet.
En lähde.
Minulla on kiire.
Et selvästikään tee töitä.
Mikä juttu Jien viemisessä on?
On harvinaista, että hän pyytää sinua.
Haluamme isäsi kanssa,
että tulisitte toimeen.
Menisit nyt.
Haluatko tosiaan minun vievän sinut?
Saanko lyödä, jos hän ei käyttäydy?
Totta kai, olet hänen siskonsa.
Hän on kokonaan sinun.
Koettakaa pärjätä. Minä lähden.
Istu.
Mikä sinua vaivaa?
Onko kaikki hyvin?
Kaikki hyvin.
Ei hätää. Ei tarvitse pelätä.
En minä pelkää.
Huh. Pelästyin melkein kuoliaaksi.
Halusitko minut oikeasti mukaan?
Miksi?
Koska rokotteet sattuvat.
Rikoit puulevyjä, etkä tuntenut mitään.
Halusin lainata rohkeuttasi,
jotta ei sattuisi.
Anna tulla.
Hän lähtee.
Tyttösi lähtee nyt.
Hän näytti masentuneelta.
Etkö mene perään?
En.
Jatketaan treeniä.
Otitko jotain voimapillereitä? Tuo sattui.
Sinussa on tänään jotain vinossa.
Kostatko minulle sen, että hän lähti?
Haluatko treenata vai et?
Pidetään tauko.
Käteen sattuu.
Mistä te puhuitte?
Emme mistään.
Hän vain kertoi,
että erosi poikaystävästään.
Sehän on hienoa!
Hyviä uutisia.
Hän on sinkku,
joten hänellä on enemmän aikaa
tehdä töitä, eikö?
Saat paremman mahdollisuuden.
Minkä mahdollisuuden?
Olenko minä sellainen?
-Mitä teet?
Sellainenko minä olen?
Mitä minä oikein sanoin?
Mahdollisuuden niin kuin -
teille kahdelle tehdä töitä. Mitä?
Mitä ajattelit?
No niin, lopeta. Jatketaan treeniä.
Älä viitsi.
-No niin.
Sinun pitäisi treenata enemmän.
Urheilu nuorentaa.
Siten ikäero välillänne -
ei näy niin paljon.
Näytänkö niin vanhalta?
Katso itse.
Liikkumatta. Pysy paikallasi.
-Ei!
Paikallasi. Kädet alas.
-En halua!
Liikkumatta.
Paikallasi!
-Luota minuun, ei se satu.
Hän liikkuu niin, etten voi antaa piikkiä.
Sitten…
Esitä vain.
Älä oikeasti pistä minua.
Katso minua tarkkaan.
Näitkö? Ei satu yhtään.
Kuulitko?
-Kyllä.
Tehdään se sitten.
Tianna, sattuiko se?
Olen karatemestari.
Mitä pienestä kivusta?
Tässä, ota karkkia.
En pidä karkista.
Ota sinä.
Vaikket pelkää kipua,
rokotukset silti sattuvat.
Sarjakuvissa -
tytöille tulee parempi olo
karkin syömisestä.
Äiti ei anna minun syödä karkkia.
Hän sanoo, että hampaat mätänevät.
Piilotin tämän huolella.
Mitä hienoa karkissa on?
Pidä sinä se.
Vien sinut jäätelölle.
Oikeasti?
Ethän valehtele?
Jäätelöä!
Pysy paikallasi.
Jos liikut, en vie sinua.
Haluan myös donitseja.
Ja hattaraa.
Tianna, olet lempparini.
Lempparini!
Tianna.
Voisitko olla toimitusjohtaja puolestani?
En halua olla toimitusjohtaja.
Isä sanoo aina, että kun kasvan isoksi,
minusta tulee toimitusjohtaja.
En halua, että minulla on kiire
joka päivä kuten isällä.
Haluan vain leikkiä.
Hupsu.
Kun kasvat, et enää ajattele noin.
Mikä on vialla?
Eikö Legenda-Yen kanssa onnistanut?
Odotin koko iltapäivän kertoakseni,
että olen sinkku.
Hän vain sanoi: "Ai, niinkö?
Minä menen nyrkkeilemään."
Et varmaan ole tavannut ketään
yhtä harhaista kuin minä.
Tässä toinen sellainen.
Tässä.
Häviäjät rakkaudessa. No niin, unohda se.
LEGENDA-YE
Olen tapaamisessa järvellä.
Kuutamo on upea.
Halusin jakaa sen kanssasi.
Hyvää yötä, nuku hyvin.
KUUTAMO ON UPEA.
Mokomakin.
Ensin hän ei välitä minusta
ja sitten lähettää tällaista.
Mitä hän haluaa?
Mikä on vialla?
Onko kaikki hyvin?
Juo tämä. Tomaattimehua.
Kaikki on hyvin. En ole humalassa.
SONGFENG-RAVINTOLA
Juo se nyt vain.
Kaikki humalaiset sanovat,
etteivät he ole humalassa.
Siinä on fruktoosia.
Se auttaa vatsaasi.
Chi.
Miksen aiemmin huomannut,
miten välittävä olet?
Voi luoja.
Minä…
Pidän huolta tyypistä,
joka jahtaa kaveriani.
Enkö mielestäsi käyttäydy
jo kyllin epätoivoisesti?
Mitä sinä teet?
Anna, kun kerron jotain, Chi.
Olen itse asiassa aina ajatellut,
että olisimme hyvä pari.
Sinulla ei ole mitään meneillään.
Minäkin olen toivoton.
Lyöttäydytään yhteen
ja suututetaan heidät.
Mene pois.
Ajattele asiaa. Hei, puhutaan siitä.
Mene kotiin selviämään.
No niin.
Menoksi.
Vettä.
Varovasti.
Toivottavasti olet kuin uusi ihminen
32 tunnin kuluttua.
Mitä sanot tästä?
Otetaan valokuva.
Jaetaan se Momentsiin niin,
että vain he näkevät.
He suuttuisivat.
Mene autoon.
Vain yksi kuva.
Suljen oven.
Lähden.
Heippa!
Hyväksytty. Voimassa heti.
Xu Chi siirretään vakuutusmatemaattiseen
tiimiin Celestialilla.
MA KE
Silloin -
muistin yhtäkkiä Su Sun WeChat-profiilin.
"Rakkaus tulee ja menee,
mutta työt ovat ikuisia."
Huomenna on aina uusi päivä.
CELESTIAL-VAKUUTUS
Tarvitsen suoritusmittaustyökalun
vakuutusmatemaattiselle.
Onko sinulla?
Balanced Scorecard
vai KSF-perustainen korvaus?
Olen nähnyt Lian'anin vakuutusyhtiön
työkalun. Odota.
Lian'an käyttää BSC:tä. Lähetän sen.
Tarvitsen ison datan käyttötiedot
Celestialin vakuutusmatemaattiselle.
17,3 prosenttia.
Voit tarkistaa kakkostaulukon.
Siinä on enemmän tietoja.
-Selvä.
Meillä on muuten videotapaaminen
ulkoisten vakuutuseksperttien kanssa -
huomenna kymmeneltä.
Ma Ke sanoi, että kaikki, joilla on
kysyttävää livenä, ovat tervetulleita.
Oletteko te menossa?
Kyllä.
-Kyllä.
Voi luoja.
Kello on vasta kahdeksan aamulla,
ja jono on jo näin pitkä.
Se on suosittu rajatun erän
mustatryffeli-maitotee.
He myyvät päivittäin 200 kuppia.
Kaikki tytöt kuulemma pitävät siitä.
Mennään jonoon.
-Mennään.
Minkä maun aiot ottaa?
Mustaa tryffeliä, tietysti.
Sitä varten täällä ollaan.
Zhao Heng?
Etkö ole jonossa?
Joku osti sen minulle.
Onnekas.
Pidätkö minulle paikkaa?
Ota se.
En pidä maitoteestä.
Etkö sanonut, ettet puhuisi minulle enää?
Miksi sitten…
Tekstitys: Essi Mäkelä